# Python_course_calendar
Репозиторий для практической работы по написанию реализации календаря

# Задание на интерфейс:

После реализации базовых классов, бэкенда и консольного интерфейса - пришло время написать графический интерфейс (GUI)
Библиотеки которые рекомендуются (но не ограничивают, вы можете свободно выбрать любую библиотеку)
- Tkinter
- PyQT
- Flet
- Kivy
- PySimpleGUI

Задание по GUI может сдаваться двумя различными способами:
1. (рекомендуемый)
	- Реализация одной фичи предложенной ниже для календаря
	- Написание собственного десктоп приложения с графическим интерфейсом.
	  Этом может быть что угодно - от сопёра до ToDo листа или учётной книги для налогов, по возможности найдите свою реальную которую можете решить утилитой и напишите её!
	  Небольшим набором критериев является: несколько скринов/экранов (например понель входа в аккаунт и само приложение), навигационное меню и корректная работа через интерфейс (тестировать приложение вручную чтобы проверить что через интерфейс ничего нельзя поломать)
2. Реализация **всех** фичей для календаря предложенных ниже. Для тех кто не придумал проект, или не имеет десктоп идей. По возможности выбирайте первый вариант.

Задание сдаётся двума дедлайнами, первый для первой фичи в календаре, второй - для всего проекта. В случае если делаете свой проект по пункту один - создайте новый репо и прегласите @boyarnikov. При завершении работы создайте Merge Request, укажите в ревьюеров @boyarnikov.

Список фичей для интерфейса календаря:
- Экран логина, проверка пароля, заведение нового пользователя, восстановление пароля.
- Создание события, добавление людей с подсказкой и проверкой корректности, удаление и редактирование события.
- Обзор событий в виде календаря, возможность выбирать их нажатием на дату, полоска меню (сверху или слева) в которой отображаются навигация по датам/годам, уведомления о новых событиях
